# Техническое задание TicketSupport

Нужна программа для работы через api сайта по токен ключу для Адмиистраторов сервера Lineage2.
Администратор будет авторизороваться в программе (которую мы напишем) по токен ключу, который будет указываться в настройках программы. Сами настройки должны сохраняться в setting.ini
-Если ключ неверный писать где то что Ваш ключ не верный.

Нужно чтобы у него там было: 
1. Чат с общения с игроками (через тикет систему) + уведомления о новом тиките. 
- Сам тикет игрок пишет на сайте, ответы передаются через api.

2. Возможность просмотра тикетов, на которые он дал ответ. 
- В моем представлении что то на подобе qtox. справа у тебя тикеты которые были присланы.
Каким то кружочком помечать не отвеченные тикеты.

3. Возможность "закрытия тикетов". 
4. Чат между другими администраторами которые авторизованы в этой программе (что-то на подобе чата старлея), просмотр администраторов в сети. 

5. Начисление баланса за отвеченые тикеты (с использовании функции хороший/плохой ответ).
- Данная функция реализована (или будет реализована) на самом сайте. Можно только сделать вывод по окончанию что Вы были одобрены или наоборот.

6. За каждым администратором может быть закреплен свой раздел.
- В API передается id раздела. Т.Е. каждый тикет может сортироваться по категории еще. 
Некоторые администраторы могут получать тикеты со всех категорий.

По самой программе примичания:

1) Софт называется: Ticket Support
официальный адрес поекта: https://hunger-games.ws
2) Возможность свернуть софт в трей.
3) Возможность сохранять историю сообщений.
4) При получении нового сообщения звук + мигает окошко+трей
Как бы тебе не хотелось, мне сложно представить что не так. Предлагаю после написания софта, описать 2-е тз сразу по внесению всех позможных правок где что не так итд.
----------------------------------------------------
Данные по работе api и сайта где все это можно протестить и к чему подключать.

Сайт сейчас находится вот здесь: https://hunger-games.ghtweb.ru
для отображения сайта нужно добавить куку: hg со значением 312321
для теста лк можно использовать аккаунт 123123 - > тех поддержка
----------------------------------------------------------
Текущий token - cl123u9x8ikouuyct76x32x63txoJ
----------------------------------------------------------
----------------------------------------------------------
Ссылка для закрытия тикета
http://hunger-games.ws.main/api/tickets/<ID ТИКЕТА>/close?token=<ТОКЕН>

Обязательные $_GET поля:
token - ключ для доступа к API
----------------------------------------------------------
Ссылка на получение тикетов
https://hunger-games.ghtweb.ru/api/tickets?token=<ТОКЕН>&per-page=2&page=1

Обязательные $_GET поля:
token - ключ для доступа к API

Не обязательные $_GET поля:
per-page - Кол-во тикетов получаемых за раз
page - Страница
----------------------------------------------------------
API лишь проверяет токен и выдаёт инфу о тикетах.

----------------------------------------------------------

Ссылка на получение тикетов
https://hunger-games.ghtweb.ru/api/tickets?token=cl123u9x8ikouuyct76x32x63txoJ&per-page=2&page=1

Для работы с API необходимо передать header
(string) token
Токены лежат в таблице ghtweb_api_tokens
----------------------------------------------------------
Добавить ответ на тикет
POST https://hunger-games.ws/api/tickets/<ID тикета>/answer
(int) user_id
(string) answer

user_id берется из таблицы ghtweb_users, если модератор не зареган на сайте то необходимо это сделать!
----------------------------------------------------------

